Открываем файлик settings.json и настраиваем:
owner — ваш ID вк (цифры)
other — ID(ы) ваших заместителей (цифры). Себя туда указывать не нужно
В phrases указываем свои фразы
В bots указываем свои аккаунты в формате логин:пароль без +
time трогать не советую


Важно! Соблюдайте формат JSON. Очень легко сломать. Если у вас есть редактор, который все это подсветит (например, VS Code), то будет вообще супер

Запускаем скрипт!

Теперь заходим в личку к боту, который находится под AccountID 0 и пишем ему команды. Он является управляющим!
Команды:
1.!лс
2.!коммент
3.!пост
4.!репорт
5.!фразы

Дальше вам уже все подскажет бот.
Пользуйся , Удачи Таксист.